（耕平(こうへい)）お前 北原(きたはら)のこと…
（愛菜(あいな)）そ…
そんなわけないでしょ
（耕平）そうなのか？
（愛菜）まったく 何を急に
変なこと 言いだしてんだか
飲みすぎじゃないの？
（耕平）だから 勘違いだったら
悪いと言ったろうが
（愛菜）ないない ないから
じゃあ 私も
あしたに備えて寝るわ
-（愛菜）おやすみ
-（耕平）おう おやすみ
（ドアの開閉音）
ふん…
♪～
～♪
（伊織(いおり)たち）
おはようございまーす…
（マキ）みんな 眠そうだね
（伊織）ええ まあ…
（耕平）昨日の疲れが…
（チーフ）
さて 今日の予定なんだけど
ＴＶの取材が入りまーす
（伊織たち）お～！
プレオープンで 取材とは…
よっぽど注目されてる店舗なんだね
-（沙耶華）んなわけあるかい
-（愛菜）えっ？
（沙耶華）コネで呼んだんだよ
（伊織）やり手だ
んじゃ
雑用とＴＶ対応の
２班に分けるよ
いいかい 雑用係は
絶対に カメラに
映るんじゃないよ
じゃあ それぞれの持ち場について
ちょっと待ちな
なんで 私が雑用係に？
オーナーの意向どおりに
選定した結果です
オーナーは 緊張すると
特に不愛想になりますから
（沙耶華）ううっ…
（作業する音）
（耕平）ところで 北原
（伊織）あん？
お前は 異性に何を求めるんだ？
言いにくいが 体だ
（耕平）言いにくいなら
一瞬でも言葉に詰まれ
で 性欲以外で
何を重視するんだ？
（伊織）ふむ そうだな…
やはり 乳房だろうか
（耕平）表現 変えても
性欲だからな それ
（伊織）まあ 居心地のよさかな
（耕平）ほう
あとは 好きなものがあるとか
（耕平）ふむ
新しい世界を教えてくれるとか
（耕平）なるほど
要は 四六時中 一緒にいて
自分の趣味があって
新世界を見せてくれるヤツだな
（伊織）そんな感じだ
俺か？
（伊織）異性の話って
言っただろうが
（マキ）
取材の方が いらっしゃいました
（プロデューサー）
こちら 池越(いけごし)勇一(ゆういち)さんです
（池越）よろしくお願いします
（伊織）ふーん
（耕平）
いかにも芸能人って感じだな
（愛菜）どれどれ？
お前 ああいうのが
好みだったよな？
（愛菜）それは 昔の話だから！
-（伊織）そうなのか？
-（愛菜）そうなの！
今は違うから！
（伊織）あっ ああ…
（伊織）
じゃあ 俺たちも作業に戻るか
（耕平）ああ…
（伊織）あっ ああああっ…
（伊織）んっ あっ
あった あった あった あった…
（一同）うわーっ！
（一同）ハァ… あ？
（耕平）戻ってきたか
（伊織）どうかしたのか？
（千紗(ちさ)）伊織
実は さっき 潜ってたら
池越さんが…
あちゃー
サンゴで ひっかいちゃったみたい
残りは 池越くん抜きでいくか
そんな…
これくらいの傷 平気ですから！
傷は平気でも 顔だからねえ
（スタッフ）
あとは 藍(あい)ちゃんに任せてさ
それじゃ ダメなんだ
お願いします！
（伊織）すごい熱意だな
（千紗）
これが 初めての冠番組らしくて
ケバ子(こ)の化粧で
なんとかならんか？
逆に 放送事故だろ
（千紗）
言い草…
（池越）あっ
はっ！
君っ！
嫌ー！
なっ なんだ いきなり…
ああ すみません
こいつ 極度の人見知りでして
（池越）ああ いや…
こちらこそ 突然 ごめん
それで こいつに何か？
うん もしかしたらなんだけど
ちょっと失礼
プロデューサー どうですか？
（プロデューサー）うむ
これで 髪を黒くしたら…
（池越）いけますよね！
（愛菜･伊織）替え玉？
（池越）お願いします！
デビュー以来 キャラが
立ってないと言われ続けて７年
やっと… やっと巡ってきた
チャンスなんです！
ダイバーアイドルとして
売りたいんです！
ダイバーアイドルってな
そこまで キャラ立たないような
私は いいと思うけど
耕平 こう言ってるが？
-（耕平）絶対に ノー！
-（伊織）…だそうだ
（池越）
そこをなんとか！
あいつを動かしたければ
声優のサインぐらいないと
（池越）声優の？
村中(むらなか)ゆりかさんのサインなら…
（ゆりか）村中ゆりかです！
（耕平）ドーム級声優！
村中ゆりか～！
失敗しても 責任は取らんぞ
出演オーケーのようです
じゃあ 問題なしということで
（千紗）
それは そうなんですけど…
（池越）えっ？
それでも 考え直したほうがいい
（愛菜）私も そう思います
（池越）どうしてです？
（伊織）あいつ
かなりの変人なんだ
（愛菜）あいつ
かなりの変人なんです
そうですか
それは ちょっと…
考え直してもらえたか？
よかった
（池越）それは ちょっと…
望むところです
（伊織･愛菜）
その日本語 おかしくない？
大丈夫です
むしろ 少し おかしいほうが
そっ そうですか
そこまで言うなら 止めないが
最後に１つだけ
（伊織）
俺たちは止めたからな！
（愛菜）私たちは
止めましたからね！
（プロデューサー）
頼む 引き取ってくれ
（伊織）後悔 早いな おい
待ってください
確かに 彼は
若干 アレでしたが！
（伊織）何 やったんだ？
（耕平）ウエットをはだけた
画(え)が欲しいと言われてな
（愛菜）それ 胸元 軽く開けてって
意味だからね
絶対 下まで開けたでしょ？
引き受けたからには
服は脱がない いい？
難しいが 善処しよう
彼も こう言ってますし
このあとの食レポだけでも！
難しいと言ってるんだが
（マキ）池越さん それより病院へ
（池越）ええ
-（池越）君
-（耕平）うん？
本当に頼んだからね
ああ 任せておけ
サインのために
（藍）おはようございまーす！
（伊織）うん？　かあっ！
（藍）高橋(たかはし) 藍です
よろしくお願いします
（プロデューサー）
ああ おはよう 藍ちゃん
（藍）ウフフッ…
ムフー なんて いい足なんだ
-（愛菜）顔 小さい
-（千紗）ほほ～
どうにかして お近づきに！
（千紗）何 バカ言ってんだか
（愛菜）伊織が
相手にされるわけないでしょ
（伊織）
せめて 夢を見るくらいは…
けっ また カメラの前で
脱いで捕まるなよ！
それは
このシャツに言ってくれ
服のせいなの？
まったく…
耕平 ちょっと待ってて
池越さん おはようございます！
ひゃっ！
ほら 返事
おはよう
そちら 池越さんのお友達ですか？
（耕平）断じて違う
いえ 俺は ダイビングショップの
スタッフでして
へえ ダイビングショップの
じゃあ よかったら…
オフのとき どこかへ
連れていってもらえませんか？
（伊織）へっ？
俺が… ですか？
（藍）はい！
せっかくの南の島ですし
一度は 海で遊んで帰りたくって
（伊織）ハハハハハッ…
そうでしたか
（藍）うん？
（伊織）マジか～！
南の島 開放的な海！
何も知らない地で知り合った
頼りになる異性！
これは またとない好機！
もちろん 俺でよければ喜んで！
わあ ありがとうございます～
俺は 行かんぞ
（藍）あっ…
いいから来い 俺のため
断る
たまには
俺の役に立てよ
黙れ そして死ね
（藍）そっか…
池越さんは行けませんか
（伊織）あっ いえ それは…
でしたら 私だけでも
（伊織）ごあっ！
ほ… 本当に？
（藍）うん？　ええ
（スタッフ）
そろそろ 本番 入りまーす
じゃあ その話は またあとで
-（伊織）っしゃーっ！
-（千紗）うん？
ちょっと待って 耕平…
あっ 池越さん
（耕平）うん？
これ 借りてきたから着なさい
これなら 前が開かないでしょ？
いい？
くれぐれも 服は着たままね！
分かっているとも
俺を 誰だと思っている？
（スタッフ）
はい それじゃ 本番！
（プロデューサー）
よーい スター…
カーット！
どうして そうなるんだ？
俺なりに 考えた結果だ
そんなキャラ付け
いらないからな！
い… 池越さん？
大丈夫ですよ 食事のときは
ナプキンを着けます
一層 絵面が危なくなるだろ！
さっき 注意したばかりなのに！
ああ
俺も気をつけてはいたんだが…
気をつけたら
回避できることだよな？
大変 お見苦しいものを
失礼しました
はっ はあ…
池越さん 何かあったんですか？
こんなことするなんて
（伊織）えーと
実は 頭を強く打ったせいで…
何を言う
俺たちには
これが自然な姿だろうが
（伊織）待て 待て 待て！
おっ お二人は いつも こんな？
（伊織）
少なくとも 俺は違います
（耕平）おっと…
きっと こいつは 幻覚か何かを
（藍）はあ？
（耕平）この前 返しそびれてな
こ… これは
いろいろと誤解なんです
あっ アハハ… そうなんですか
（スタッフ）撮影 再開しまーす
あっ 行かないと～
詳しい話は
あとで食事でもしながら…
すみません
今日は 急用が
できちゃいまして…
-（藍）行きましょう 池越さん
-（耕平）おう
（伊織）ああーっ！
んっ！
あの野郎のせいで
-（伊織）あの野郎のせいで…
-（愛菜）何を悔しがってるの？
くだらないこと
（伊織）ああーっ あの野郎
この恨み 晴らさでおくべきか…
（藍）わあ すごーい！
これは
例えようのない景色ですね
そうだな まるで…
まるで 南の島みたいだ
（藍）まあ パラオですから
カット！
（愛菜･千紗）ああ…
（藍）見てください シャコ貝です
この歯ごたえ
大きな身に反して
繊細な味がしますね 池越さん
（耕平）ああ…
貝の味がする
（藍）アハハ そうですね
（藍）えっ それだけ？
（藍）マングローブ蟹(がに)です！
珍しいですね
軽い苦みのある味が
癖になりそうですね
ああ 苦いな
こちらは タロイモでその味は…
イモの味だな
（藍の荒い息遣い）
コメントが下手すぎる
そりゃ 耕平だもんね
緊張してるのかも
（藍）い… 池越さんは
海が お好きですし
いろいろ お詳しいのでは？
（耕平）ああ そうだな
実際 見ると
シャコ貝は デカすぎて
結構 グロい
マングローブ蟹は
日本でも食える
ナポレオンフィッシュは
不細工で かわいげがない
いいところを挙げろよ…
（愛菜･千紗）ああ…
（藍）今度は ロブスターです！
（耕平）ああ エビだな
香ばしい匂いが
食欲をそそります
エビを焼いた匂いだな
-（藍）ハハハハッ！
-（耕平）うん？
あの 他に コメントを…
一見 豪快でありながらも
鮮やかで計算された作りは
あたかも 戦闘シーンで
迫力とかれんさを併せ持つ
魔法少女もののようで
水中とゆで上げたあとの…
海辺というシチュエーションで
姿焼きを味わうという構成は
オーソドックスな作りでも
味に自信がなければできないことで
それは カヤ様の
ライブのように歌唱力で…
エビの味だ
ダメでした…
しかたない あれを出そう
こうもりのスープと強い酒だ
絵面と酔いで 撮れ高を作る
いや それは…
やめたほうが…
さあ 今度は なんでしょうか？
キャーッ！
よし いいリアクションだ！
オーケー
大丈夫です
ちょっと 見た目で驚いただけで…
最高だ 藍ちゃん！
そして 池越くんにも
くうっ…
（千紗･愛菜）すみません…
-（伊織）お困りのようだな
-（千紗たち）はっ！
-（伊織）手を貸そうか？
-（千紗･愛菜）伊織？
いい手があるのか？
フッ… 俺ほど ヤツの扱いに
たけた者はいないぞ
-（プロデューサー）ありがたい！
-（愛菜）んー…
一応 ウソじゃないけど
（伊織）じゃ あれを貸してくれ
-（プロデューサー）インカムか？
-（スタッフ）うん？
あれで指示を出すの？
あのサイズじゃ
カメラに映っちまう
フッ… まあ 俺に任せてくれ
（スタッフ）撮影 再開しまーす
はーい
（千紗）言われたとおり
インカム 隠して置いたけど
-（千紗）あれで いいの？
-（伊織）ああ
もうちょい おいしそうに
食ってほしいんだが
（愛菜）
じゃあ 呼びかけてみますね
耕平
もっと おいしそうに
（千紗）聞こえてないみたい
（プロデューサー）ダメじゃないか
ああ 普通では聞こえない
ごく小さい音量だからな
それじゃ 意味ないでしょ
（伊織）
そこで こいつの出番ってわけだ
（カヤの声）耕平くん
-（耕平）はっ！
-（プロデューサー）おお！
反応したぞ！
この声って
-（千紗）まさか…
-（伊織）そう
水樹(みずき)カヤさんの声だ
水樹カヤの声なら
どんな小さい音でも聞き取れる
それが ヤツの特殊能力なのだ
（千紗）あっ 捜してる
（愛菜）やめさせないと
（伊織）任せとけ
（カヤの声）
耕平くん こっち見ないで
（耕平）はっ！
（愛菜）おとなしくなった
そして さらに… と
（カヤの声）それ 私が 作ったの
（耕平）うおーっ！
あの…
-（耕平）うまい…
-（藍）えっ？
うまい！
こんな至福の料理
食べたことがない！
まるで神から賜る甘露！
天がもたらす麻薬！
下界に舞い降りた天女を
ほうふつとさせる艶やかな味わいは
この南国という
シチュエーションとマッチして
最高のハーモニーを奏でており…
（藍）
はい そうですね
これ 摩耶(まや)さんの音声を
編集して作ったの？
こうなることは
予想できていたからな
普通 予想できないと思うけど
…という感じで どうですか？
この調子で頼む
（伊織）分かりました
全て 俺に お任せください
（カヤの声）耕平くん
ワイン おいしい かな？
ええ
このワインは
シルクのような舌触りと
桃を思わせるフルーツ感が
すばらしいですね
はっ はい
私も そう思います
やるじゃない 伊織
まあな
（千紗）てっきり
逆恨みで何かするのかと
（伊織）
何 言ってんだよ
（３人の笑い声）
-（伊織）死ね！
-（千紗･愛菜）ええっ！
（カヤの声）耕平くん
はい カヤ様
（カヤの声）お願い があるの
貝の殻 食べてくれる？
（耕平の食べる音）
（藍）池越さーん！
（プロデューサー）
突然 どうした？
（千紗）何 やらせてるの？
これも 撮れ高のためなんだ！
さっき 死ねとか言ってたよね？
（カヤの声）
耕平くん スピリタス 飲もうか
スピリタス 飲みまーす！
突然 どうして？
（伊織）まだまだー！
-（千紗）ちょっと 伊織！
-（愛菜）やめなさい！
（カヤの声）そこから
３回転 飛び込み 見たいな
（耕平）１ ２ ３ はい！
（藍）キャーッ！
おかしい 何かが変だ
何かどころじゃないですよ
（カヤの声）耕平くん
私を信じて
（耕平）何も おかしくなどない！
（藍）これじゃ
撮影が めちゃくちゃに… あっ
キャーッ！
（プロデューサー）
おい マズいぞ これ！
（スタッフ）ああ…
どうしよう…
はっ これで！
えいっ！
あっ それは！
（藍）キャッ！
（プロデューサー）
藍ちゃん 逃げて！
（藍）わ… 私…
（スタッフ）
危険です わっ！
（藍）わ… 私…
わあああっ…
なんてこと…
-（伊織）下がって！
-（藍）えっ？
-（伊織）耕平！
-（耕平）おう！
大丈夫ですか？
あっ はい
そりゃ よかった
だてに 火のつくお酒に
慣れてないわね
伊織がいて よかったって
初めて思った
（伊織）もうちょい
素直に褒められないのか？
-（藍）池越さん
-（耕平）なんだ？
（藍）お友達の方
頼りになりますね
（耕平）ふん…
（プロデューサー）
はい それじゃ 続き
よーい スター…
カーット！
（千紗･愛菜）
ただ今 戻りました～
おかえり どうだった？
（千紗）さんざんでした
（愛菜）一応 池越くんは
喜んでくれましたけど
ワイルドでギャップのある画が
撮れたらしいじゃないか！
放送 見たら 卒倒するかも
あらら…
（伊織）
お前のせいで こうなったんだ！
（耕平）事実無根だ
聞いてくださいよ マキさん！
なんかあったの？
こいつの全裸が
デートをご破算に！
-（愛菜）えっ
-（マキ）なんの話？
しかも 一度ならず 二度までも！
-（愛菜）ねえ 千紗
-（千紗）うん？
デートって なんの話？
あれ 聞いてなかったの？
伊織が あの人に案内を頼まれて
（愛菜）えっ！
今村くんのせいで
ダメになったみたいだけどね
ああ そっか…
んっ ほっとしてる？
えっ いや 別に
私が あんなに言ったのに
無視するから…
（耕平）
俺は ふだんどおり脱いだだけだ
（伊織）
ふだんどおりなわけあるかい！
あんだけ言われりゃ
俺でも脱がねえよ！
それなのに… それなのに！
この野郎は わざと！
（マキ）はいはい
ケンカ ノー ノー
（千紗）どうしたの？
あっ… ううん なんでもない
-（耕平･伊織）うおーっ！
-（紗耶華）さっさと片づけしな
（カヤ）残高溶解！
海面蒸発！
不思議なステッキ １振りで
魔法少女ららこになあれ！
（愛菜）耕平
（耕平）ケバ子か
寝たんじゃなかったのか？
（愛菜）ちょっと
あんたに聞きたいことがあって
（耕平）俺に聞きたいこと？
別に
大したことじゃないんだけどね
なんで 今日
伊織の邪魔をしたの？
（耕平）なんの話だ？
（愛菜）
いくらなんでも不自然すぎでしょ
あれだけ言ったのに
何度も脱ぐなんて
（耕平）俺が ヤツのデートを
阻止するために脱いだと？
（愛菜）うん 違う？
（耕平）フッ… まあ
北原の幸せは
見ていて 虫ずが走るからな
（愛菜）ふーん
１つ言っとくけどね
昨日 あんたが聞いたことは
ホントに勘違いだから！
そ… そりゃ そう思っちゃうような
行動をとった私にも非があるけど
（耕平）ふむ
私も 南国テンションで
おかしくなっただけで
（耕平）テンションだけで
随分 奇行に走ったもんだな
別に バカな行動は
今更でしょ！
そうだな バカめ
ほっといて！
私 もう寝る おやすみ
（耕平）おう
（ドアの開閉音）
まったく…
本当に バカなヤツだ
本気で好きなことくらい
俺でも分かるっての
♪～
～♪